---
title: STREAM-освіта в дошкільному закладі
date: '2021-10-22T14:24:00.000Z'
description: 21 жовтня 2021 року в Лубенському закладі дошкільної освіти №17 пройшло практичне засідання педагогічної спільноти вихователів середніх груп Лубенської територіальної громади з теми:…
tags:
  - Жовтень2021
  - '2021'
gallery:
  - image: /images/notes/2021/10/steam/000.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/001.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/002.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/003.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/004.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/005.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/006.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/007.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/008.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/009.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/010.jpg
  - image: /images/notes/2021/10/steam/000.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/001.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/002.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/003.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/004.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/005.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/006.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/007.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/008.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/009.png
  - image: /images/notes/2021/10/steam/010.png
---

21 жовтня 2021 року в Лубенському закладі дошкільної освіти №17 пройшло практичне засідання педагогічної спільноти вихователів середніх груп Лубенської територіальної громади з теми: «~STREAM-освіта в дошкільному закладі. Система роботи з формування у дітей інженерного мислення».

Вихователі дошкільного закладу «Золотий ключик», а саме: Олійник Валентина, Єфімова Ганна, Іваненко Наталія, Прокопенко Ксенія, Тихоліз Альона, Назаренко Тетяна, Оріхівська Наталія, Афоніна Оксана, Топчієнко Айслу по групах провели майстер-класи по дизайнерській діяльності з дітьми середнього дошкільного віку, продемонстрували різновиди способів декорування. Учасники заходу побачили фрагменти відеороликів пізнавальної діяльності з використанням елементів ~STREAM-освіти на тему «Весела мандрівка». Вихователь-методист Святко Оксана організувала змістовну виставку методичних посібників вихователів закладу та висвітлила в презентації систему роботи ~STREAM-освіти в дошкільному закладі. Завідувач дошкільного закладу «Золотий ключик» Карпець Валентина детально розповіла про системність та результативність ~STREAM-освіти.

Учасники засідання педагогічної спільноти вихователів середніх груп Лубенської територіальної громади дякували колегам за змістовність, творчість, професійність організованого заходу. 
|Консультант ЦПРПП Світлана ЛІСНА|h
